esta última secuela se desmorona bajo una aburrida mezcla de sangre y comedia,
 dando lugar a una lista de defectos de los que es posible huir, 
pero no esconderse. Ejemplifica el resultado mediocre de la exhumación de 
franquicias que es mejor dejar enterradas. Las bromas racialmente ofensivas, 
el sexismo flagrante y los chistes sobre el síndrome de Tourette contribuyen 
a esta basura sin cerebro. El trabajo de Tremblay es tan fuerte, tan sutil, 
tan natural, es como si estuviera en otra película mucho mejor. 
Similar al escenario de la película original, sin embargo, 
falta una formidable presencia de protagonistas en el molde de Schwarzenegger. 
